Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Менг Чая жазған Джоки Кин шығарған Бұл жұмыс түпнұсқа нұсқасын сатып алу арқылы қолдау көрсетеді Субтитр тобы Жаңа QQ тобын шақыру: 421320480
Аударма: i-ді осы әлемге қою, ұлы нетори демон Кинг мектебі/Уақыты: Ронни Даму: Юзукико Кейінгі кезең: Пои Сыртқы нұсқасы: GEEK
Ескерту: Кітаптың бірінші тарауы 《Ала Дин құдайдың шырағы》.
Жазғы топтың жаңа қойылымы
Жеке аты-жөні Су Арман... Арман бар! Мені суар!
Жылдам болу керек! Көп жаттығулар!
Таңқаларлық өрнек бөлшектері
Жалпы ұстаным
Отырған, бірақ аяқ-қолды дене тілі қажет дәреже
Тетен~! Қоғамдық дамудың қажеті жоқ! Мейтен түзету рәсімі! Мүмкіндік рухы осында! Жазда елорда ұқыпты, ұқыпты, ал біз қаланың көшбасшысымыз! (Ешкім сүймейді) Тен Тянның өлім оқиғасы~? Нағыз энтузиазм! Бұл менің екінші хабарламам, қайда екеніңді айт! Oyato Zaitotenten Әрине мен де солаймын!
Шоғаның әлсіздігі
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
MANKAI компаниясына қош келдіңіз
Папаппа, кенет гүлдеді
Қозғалса арман басталады
Сізге ғашық болатын сценарий
Қандай жағдайда болсаңыз да
Қолыңызды созсаңыз
Сізді армандаған кезең күтуде
Бақытқа сен кінәлісің
Эйфория
Дүние өзгерген сияқты
«Тағдыр» десең
Шулы перде көтеріледі
Гүлдейміз сенімен, Арман әңгіме
Басты кейіпкер болсын, қосалқы кейіпкер болсын маңызды емес.
Әр адам батыр болып туылғанына сенімдімін.
Гүлденген астыңда 1-бет
Біз кездейсоқ кездестік.
MANKAI компаниясына қош келдіңіз
Папаппа, кенет гүлдеді
Мен сол бұрышқа бұрылғанымда кенеттен мен
Бақыт деген не деп ойладым.
Демсіз төбеге шыққанда
Мен барлығының сүйікті декорациясын көрдім
Ауа райы болжамы онша сенімді емес.
Бұлттарды итеріп, бүкіл қызғылт сары аспанды
Мен өз сезімімнен бас тарта алмаймын
Бере алмайтын арманды ұста
Осы уақытқа дейін бірге келдік.
Жаныңа қарасаң,
Барлығының жүзі жарқырап тұр
Кеудедегі қызғылт сары жүрек
Сіз әлі ояусыз ба?
Мен ұйықтай алмаймын
Сачи-кун да?
Сіз мені көндіремін дедіңіз.
Сіз мұны істей алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Егер алмасаңыз
Мен ол кезде оқуды тастаймын деп ойлаймын.
Біз бесеуміз бірге көп еңбек еттік.
Костюмдер де босқа кетеді
Бұл ақымақ нақты не істеп жатыр?
Тенма-кун
Мен үйдемін
Суық
Жақсысың ба?
Тенма ауырады
Еркек болып кеттің.
Әкеңізбен әңгімеңіз қалай өтті?
Көріп тұрғаныңыздай, маған қатты соққы тиді.
Театр ұжымына рұқсатсыз кіргендіктен бе?
Жоқ, себебі мен рұқсатсыз фильм туралы ұсыныс алдым.
Бұл үшін кешірім сұраймыз.
Осыдан кейін біз байыппен сөйлесіп, оны көндірдік.
Бұл кезең менің актерлік мансабымда өте қажет қадам.
Бұл сіздің сахналық тәжірибеңіз болмағандықтан ба?
Жоқ
Барлығына айтқым келетін бір нәрсе бар.
Не?
Мен бастауыш мектепте оқып жүргенімде өмірімде алғаш рет мектептегі қойылымда сахнаға шықтым.
Ол кезде мен бала актер ретінде фильмдер мен драмаларға түсіп жүргенмін.
Мектептегі қойылымда сахна болмауы керек еді.
Питер Пан
Және де
Менің ойым өшеді
Сызықтар ұшты
Ештеңе айтпай тұрып қалдым.
Сахна мен көрермен үнсіз қалды.
Перде түскенге дейінгі уақыт мәңгіліктей сезілді.
Жұмысым көп болғандықтан, адамдар артымнан ерді.
Жұмыста мұндай қателік жіберген емеспін.
Бұл менің қорлаудың алғашқы тәжірибесі болды.
Содан бері
Сахналық қойылымды ұсынғанда да, мен оны қабылдауға қатты қорықтым.
Сахнада тұрғанның өзі сол кездегі сезімдерді қайтарады.
Сіз қобалжыдыңыз ба?
Мен қобалжығаннан гөрі қорқамын
Бұл қорқақтық шығар
Қорқынышты ма?
Тенма-кун?
Фильмдер мен драмалар ең жақсы үзінді жасалғанша түсіріледі.
Сіз қалағаныңызша әрекет етуге болады
Мен сізге тек өзім ерекшеленетін мінсіз және ең жақсыны көрсете аламын.
Бірақ сіз сахнада көрсете алатын спектакль бұл уақытта бір-ақ рет болады.
Егер сіз бұл туралы мектептегі өнер көрсету кезінде білсеңіз
Мен кенет қорқып кеттім.
Мен көремін.
Тенма-кун әрқашан көрерменге ең жақсы спектакльді жеткізгісі келеді, солай ма?
Бірақ бұл қорқақтық емес.
Кәсіби шеберліктің жоғары деңгейі
Актер ретінде бұл өте таңғаларлық деп ойлаймын.
Сонда да мен қорқынышты жеңгім келеді.
Мен де басқалармен бір сахнада тұрғым келеді
Тенма-кун
Тетен
Не айтып тұрсың, мылқау актер?
Сен қайтып келгендіктен, мен сені тастап кетуге мүмкіндік жоқ.
Біріншіден, бұл кезең көшбасшы Тенмасыз басталмас еді...
Бұл қандай бет?
Сіз мені Тенма деп атай аласыз, солай ма?
Онда?
Тентен, біз бірге осындай нәрсені жасауды шештік.
Біз доспыз ба?
Дұрыс.
Тенма-кунға рахмет
Менің актерлік шеберлігім осы уақытқа дейін жақсарды.
Тенма
Батылдық алу үшін гиперүшбұрышты көтеріңіз
Оны қайдан алдың? Қайтарыңыз.
Барлығыңызға рахмет
Қолдауыңыз үшін тағы да рахмет.
Бақыт?
Жалпы
Алдымен сіз
Сіз не туралы айтып отырсыз? Понкотсу актері
Тенма-кун мұны міндетті түрде жеңеді.
О
Сахнаны мінсіз ету мүмкін емес екені рас.
Бірақ ең жақсысы мүмкін
Келісім жасасамыз ба?
Сахнаға шыққанда міндетті түрде түсінесіз
Тентенге билеттерді сату керек.
Мұны билетіңізге қосқыңыз келе ме?
Кедергі
Жақында МАНКАЙ компаниясының жазғы тобының жаңа қойылымы көрсетіледі.
Үшбұрышты көтеру
Араб түндері – шайнайтын комедиялық пьеса.
Алдын ала рахмет
Эй, ол император Тенмаға ұқсамайды ма?
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Алдын ала рахмет
Шақыру
Қалайсыз ба?
Нашар
Басқа жерге таратыңыз
Жарайды
Мұны Сумитомо екеумізге қалдырыңыз.
MANKAI компаниясы
Алдын ала рахмет
Мені суар! ~Су іздеуде~
Жақында
Бұл Рурикава ма?
Бұл рас, Рурикава.
Сіз әлі де әйел киімін киіп жүрсіз бе?
Күлкілі
Бұл сізге сәйкес келеді.
Рас, атыңа опасыздық жасамайсың.
Не?
Кроссовка кафесінде парақшаларды тарату?
Эй... не болып жатыр?
Муку Жарайды.
Сачи-кун?
Мүмкін айқыш киінетін дос шығар?
Танымал
Достарға мейірімді шақырады...
Бұл трансвеститтік кафе емес, бұл спектакль.
Театрландырылған қойылымға арналған парақша
Театр?
Иә
Бүгін кешке де сөйлесейік.
Мың таңғажайып оқиғаның бірі
Не?
сияқты пьеса
Иә, мен саған мынаны беремін.
Чиакираку келуі керек
Ал егер бұл пьеса болса.
Иә, егер бұл кросс-киіну кафесі болмаса.
Иә.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Сачи-кун
Біз үзіліс жасаймыз ба?
Өйткені, Сачи-кун салқын.
Қай жағынан?
Бұрынғыдай
Бұл жай ғана GODza фансасына еліктеу болды.
Бірақ керемет болды
Бұл тамаша болды
Бір секундқа осында келіңіз
Осындай уақытта қалай абыройлы бола аласың?
Сачидің салқындығы мені таң қалдырады.
Тоқта!
Себебі мен түсінемін
Рахмет
Актерлік өнерде бар күшімізді салайық.
парасаттылық
Иә
Тентен, не болды?
Менің суретімді де ресми сайтқа орналастыруыңызды өтінемін.
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
О
Мен оны Котенма деп жазамын.
О, жақсы.
Олай болса, сәл ғана.
Мен мұны жаңартамын.
Директор!
Бұл қиын!
Менеджер, не болды?
Сол кезде кенеттен билет алуға өтініштер қарбалас болды.
Тез сатылды
Таусылды ма?
Барлық қалған орындар бар болғаны 10 минутта сатылып кетті.
Чиакираку да толығымен брондалған.
Бұл мүмкін бе...
Үшбұрыштар өсуде
Сондықтан мен мұны басынан бастап істеуім керек еді.
Ол Касуканың жауы ғой, иә?
Иә MANKAI компаниясы
Бұл сұхбат па?
Жарайды, мен сізге Genepro туралы мәліметтерді кейінірек факс арқылы жіберемін.
Цуки… Цуки…
Ахахахаха! Хахахахаха!
Иә
Егер бұл GenePro нұсқаулығы болса
Мен оны қайтадан факс арқылы жіберемін.
Ғажайып нәрсе болғалы тұр.
Иә Иә Рахмет.
Телефон шырылдауда
Менеджер үрейленді
Иә MANKAI компаниясы
Баспасөз келетін сияқты.
Қалай болғанда да, GenePro-ға ұмтылу
Соңғы түзетулермен бар күшімізді салайық
Иә
Кино мен драмада үлкен сұранысқа ие болған Котенманың қазір сахнада өнер көрсетіп жүргеніне сене алар емеспін.
Бұл баяғыда кешіктірілді деуге болады.
Мен оны бәрібір асыға күтемін.
Иә!
Ол камераларға толы.
Мен теледидардан осындай нәрсені көрдім.
Көптеген адамдар
Әрқашан осылай бола ма?
Тыңдап тұрсың ба?
Ол қайтадан тегістелді.
Ах...
Ах!
Тенма-кун
Жақсысың ба?
Барлығыңыз, тезірек жасаңыздар.
Иә
Барлығың дайындалыңдар.
Тенма-кун да
Бүгін MANKAI компаниясының жазғы тобының қойылымы.
GenePro қойылымында «Мені сулаңыз!
Бізге келгеніңізге көп рахмет.
Қойылым қазір басталады.
Бүгін кешке де бұл туралы сөйлесейік.
Мың таң қалдыратын әңгіменің бірі
Оның аты – Алибаба
Еңбекқор кедей жас миллионер болуды армандайды.
Ал мен...
Айтшы, Шеразада
Елес жұмақ оазисі қайда орналасқан?
Бүгін кешке де сөйлесейік.
Баяғыда бір елде
Ал... кіріспе үш жолдан тұрады.
Аладдин сиқырлы шам шебері
Синдбад болсаң да, алтынның қайда екенін білмейсің бе?
Әй... Өсе бер, Әлібаба.
Ешқандай елес жұмақ жоқ.
Бір айналымда миллионер бола алмайсың.
Байыпты жұмыс жасаңыз
Барлығы Тенма-кун үшін алаңдап, зейінін жинақтай алмай жатыр.
Шехеразаданың Әли Бабаға шындықты мойындайтын маңызды көрініс
Мен оны осы уақытқа дейін создым.
Мен енді ештеңе істей алмаймын
Менің патша гареміне қосылудан басқа амалым жоқ.
Сіз...
Сызықтар ұшты
Тетен
Тенма
Не?
Түсіндім. Яғни, ән айтып, билейміз бе?
Сіз таң қалдыңыз ба?
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Yukki жақсы жарнамалық кітап
Бұл сізді байланыстырады.
Бірақ...
Жетеді
Мені тіпті ойламайсың.
Қызық, бұл не?
Барлығы, бүгінгі GenePro толық жанбаған болуы мүмкін.
Ой-өрісіңізді өзгертіп, нақты орындауға дейін жолға оралыңыз.
Иә, маған бәрібір
Жарайды... дұрыс.
Қанша уақыт бойы қышқыл болып жүрсің?
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Жоқ... бұл ештеңе емес.
Net?
Шынымды айтсам, бұл ештеңе емес.
Юкки, эй, ах
Бұл Genepro мақаласы.
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ
Нашар сахналық дебют Күміс экран ханзадасы сахнаға шығуға әлі ерте ме?
Бұл не? Бұл қорқынышты.
Юкки, жарайды.
Бұл шындық, солай емес пе?
Көңілді
Ал... жарайды, шыны ертең.
Әлі уақыт бар, сондықтан жақсы.
Бірақ бәрі осылай жалғаса берсе, ол жұмыс істемейді, солай ма?
Бізге кездесу керек емес пе?
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Тенма
Тенма-кун
Менің ойымша, сіз бас тарттыңыз.
Тентеннің мұндай әрекетке баруы мүмкін емес.
Сондықтан ол орта мектеп оқулықтары мен жұмыс дәптерлерін қалайтынын айтты.
Ата
Атам айтқандай
Театр қызықты
Мен барлығымен көбірек театр ойнауды жалғастырғым келеді.
Әлгі ақымақ қайда кетті?
Сен мұнымен жақсысың ба?
Елес жұмақ туралы өтірік айтпа
Егер сіз менімен тезірек кеңессеңіз...
Кешіріңіз
Сіз менің сөзімді бөлдіңіз.
Жоқ
Мүмкін сәл жақсырақ
О
Сіз Genepro туралы ойлайсыз, солай ма?
Мұндай қорқынышты сәтсіздік
Мен мектептегі ойын өмірімдегі ең жаман нәрсе деп ойладым.
Ол әлі де болды
Бұлай өтуге әлі көп жол бар.
Менің сызықтарымның ұшуы табиғи нәрсе
Басынан аяғына дейін әртүрлі рөлдерге арналған жолдарды айтқан кездерім болды.
Ол бір-біріне мүлдем қатысы жоқ көріністерде пайда болды.
Мен құладым да, бас кейіпкердің киімін шешіп алдым.
Шынайы ма?
Шынайы
Сондықтан Тенма-кун әлі сәтсіздікке ұшырады.
Бұл маған сахнада тұра алатындай әсер етті.
(Нанами) Қазіргі жағдай бойынша, осы қарғысқа ұшыраған рухты қуып шығарудың тек бір ғана жолы ойыма келеді
Ертең мен тағы да сахнаға шығамын.
Өз бақытсыздықты тағы да әшкерелеу
Бірақ мен сәтсіздікке ұшыраған кезде
Мен бұл спектакльде ең қатты күлдім.
Әрине, мен сәтсіздік жақсы болды деп айтпаймын.
Бірақ мен көрермендерді шын жүректен күлдіре алдым.
Сәтсіздіктеріңізді немесе күмәніңізді сахнада көрерменге көрсете алмайсыз деген ереже жоқ.
Бұл тамаша болмаса да, егер сіз маған айтсаңыз, бұл ең жақсы күлкі болды
Бұл ең жақсы кезең болады
Мінсіз болмаса да, ең жақсы кезең
Мен жай ғана шалғам актер едім
Сонда да сахнаға шыққанша жүрегім дірілдеп тұратын.
Тенма-кун осылай деді.
Сахна драма мен кинодан өзгеше.
Тек бір рет
Клиенттер де оны көруге келеді.
Бір реттік сахналық қойылым
Ең жақсы ойын уақыты
Сондықтан тек мінсіз нәрсені көрсетудің қажеті жоқ.
Сахнада өсе бер
Сіз өзіңіздің толық күшіңізді мәңгіге жаңарта аласыз
Сахнада тұрғанда, ең жақсы сахнаны қалағаныңызша жасай аласыз.
Директордың сөзі керемет.
Мен оларға мектептегі қойылымды айтсам, директор да, әлгі жігіттер де күлген жоқ.
Ол менің кемшіліктерімді түсінді және мен тамаша қойылым көрсеткім келгендіктен жоғары көтерілетінін айтты.
Бұл менің бірінші рет болды.
Менің әлсіздігімді осылай қабылдаған кім
Тенма-кун
Сен не істеп жатырсың?
Тенма-кун мен директор осылай болды.
Он он Нуке Хазурии
Мен де араласып кеттім.
Мен... Мен шамалы жылқы кейіпкермін...
Бірақ бұл дәмді болуы мүмкін.
Неге мұндасың...?
Жаттығу керек емес пе?
Тентен Бәріміз бірге жасайық
Нақты орындалғанға дейін уайым-қайғы болмайтын сияқты
Жоспар
Келесі шайқас!
Міне кеттік.
Практика
Сонымен, біз мұны қай жерде жасаймыз?
Барлығы.
Бүгін бітіремін.
Понкоцу актері тағы да толқып кетті
Не?
Қол ұстасып қанша уақыт ұстайсың? Бұл қорқынышты.
Мен күліп тұрсам да
Не?
Барлығымыз қолымыздан келгеннің бәрін жасайық
Ешкім бас тартпайды
Бұл қалпына келтіруге көмектесетініне сенімдімін.
Сіз ояусыз ба?
Ұйқысыздық
Коуя ұйқысыз ба?
Әке мен әкенің көңілін қалдырған
Дегенмен, бұл нағыз қабілет.
Сәтсіздік туралы қауесет
...
Мен мұны істеуге тырысамын.
Киімдері де ақ түсті
Қандай шындық?
Тенма
Мен тағы келдім
Хаобинг
Не болды?
...
Сіз жұмысқа тұрғанда
Әкеңнің кім екенін білгің келе ме?
Менің қайда екенімді қалай көруге болады
Қандай әндерді қостың?
Мен бейне көріністі көруден бас тартамын.
Мен саяхатымды осылай аяқтадым.
Осыдан кейін мен мәтінді және басқаларды оқығанымды түсінемін.
Келесі кезең – көзі қарақты орындаушының өміріндегі қажетті қадам.
Сахнада өнер көрсету мүмкін бе?
Дұрыс емес
Үй иесіне болмашы жағдайлар туралы хабарлау
Ондық?
...
Әдеби орындау кезеңі есептелмейді.
12.
Әрине
Ол кезде мен бос қалдым.
Тайвань сөздерін мүлде ұмытып қалдым
Мен қала тілінде сөйлей алмаймын.
Жапон турының сахнасы астананың бір бөлігін тыныштыққа бөледі
Перде түскенше, уақыт мәңгілік.
Жұмысым көп болғандықтан, мен адамдар мен қалаларды біріктіріп жұмыс істеймін
Дегенмен, мен қазір осымен айналысып жатырмын және ешқандай қылмыс жасаған жоқпын.
Бұл менің бірінші қорлауым.
Кейін
Бірден қол жетімді сахналық көрініс, бірақ мен оның келтірген зиянын да қабылдамаймын.
Мен жаңа ғана сахнаға шықтым, сол сәт есіме түсті.
Сіз семіз бе?
...
Бұл да әлсіз
Қорқыныш?
Тенмакай?
Экрандағы ең жақсы бейненің алдында
Бірнеше рет көруге болады
Ең мінсіз сұлулықты көргенде
Дегенмен, бұл Но көрмесіне ұқсас сахналық қойылым.
Қойылым сахнасында бір түсінгенім
Кенеттен өзгеру немесе келтірілген зиян
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Аспанға жіберетін ең жақсы спектакль
Дегенмен, бұл ұсынылмайды.
Дегенмен, сіздің шеберлік деңгейіңіз жоғары.
Бұл мен көріп тұрған бір нәрсе.
Мен бірден елші жібере аламын ба деп қорқамын.
Совадаия сол сатыға көтеріледі
Тенма
Тетен
Актерлер қайда?
Сіз қайтып келдіңіз.
Дегенмен, келесі спектакль - бастықтың жоқтығы ...
Бұл сіздің өрнек
Табиғатыңыздан маған айқайлауға қабілеттісіз.
Мәселе қайда?
Tenten Ichiki Сыртқы түрі
Мен дос бола аламын ба?
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Тенма
Менің актерлік қабілетім қолымнан келгенше жүреді.
Егер сіз батылдықты шабыттандыра алсаңыз, өте жақсы үшбұрышты жеткізу жүйесі
...
Бақыт?
Гудвилл
Бұл сіздің басымдығыңыз.
Енді не болады?
Тенманың тұрақты қабілетін жеңуден қорқу
Кодтық аты: Принцесса Торн
Сахналық орындау ешбір шектеусіз мүмкін.
Дегенмен, ең жарқынға жетуге болады
Сіздің ниетіңіз қандай?
Станциядағы кезеңнен кейін белгілі бір уақыт өтті.
...
Қатысу туралы жазбаны тіркеу қажет пе?
Шарттар
...
Бұл түннің басты оқиғасы.
Төменде қараңыз
Менің әңгімем: Бұл кісі императордың бейнесі ме?
Сіз сондасыз ба?
Төменде қараңыз
Қарау
Сұраныс
Кешір
Мен басқа аймақтардан шықтым.
OK
Бұл байланыстың орындалатын жері
Мен толық дамығанмын.
Төменде қараңыз
Мені суар!
Шоюдың алдағы қойылымы
Рурикаваға баруым керек пе?
Шындық - Рюрикава өзені
Сіз кроссрессерсіз.
Макото
...
Бұл атау дұрыс.
Қайдасың?
Айқас кию?
Сіз... құрғадыңыз ба?
Муку Фуканкей
Бақыт?
Сіз киінетін доссыз ба?
Жақсы күлу
Заттардың табиғаты...
Бұл крест киінетін фильм емес.
Сахналық қойылым бойынша әңгіме
Сахналық ойын?
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Бүгін кешке мен де сені тыңдаймын.
Кейян Қазанранның мың ертегісінің ішінен таңдап алынған
Құрғақ бағасы?
Бұл пьеса
Сізге ыңғайлы болу үшін
Чиакиді үнемі көру керек
Сахналық ойын
Кроссовка туралы айтуға болады ма?
Бұл мүмкін бе?
...
Бақыт
Қысқа демалыстан кейін
Сіз жемістісіз
?
...
Мен тек АЛЛА разылығына еліктеп жатырмын.
Дегенмен, бұл нұсқаулық.
Нағыз даналық
Сәл басқа нүкте
Әртүрлі уақытта қолдануға болатын кеуде сауыты
Менің саған деген таңданысым
Қосымша түсініктеме
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бағытты қосу
табиғи
Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек.
Тентен ше?
Ресми веб-сайтпен таныстыру
Сіз аласыз ба?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Нашуша отставкадағы император Тенмарио
Ақаулықтарды жою
жағымды өте жағымды га
Мекеменің жаңартылуы
Директор!
Бұл маңызды!
Түйіндеме
Билеттердің көп санының кенеттен келуі
Барлық томдар аяқталды
Орындалды ма?
Барлық қысқа және қысқа он минуттар жойылды.
Чиаки Юйяның орны аяқталды
Міне...
Үшбұрыш үлкейтілді
Сондықтан бірінші қадам жұмыс істемеу болды.
Наказаки жұмыртқасы
Бұл ең дамыған фильм
...
Қоғамдық түстің эксклюзивті мәліметтерінен кейін мәліметтерді оқыңыз
Жақсы полидактилия
Сәлем
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Қоғамдық дамуды талап ету және ақпараттан шығару
Осыдан кейін мен сенімен кездесемін.
Алған әсерлері мен жағдайлары өзгерді.
Бұл жақсы идея.
Телефон қоңыраулары ешқашан тоқтамайды
Түйіндеме
Бұл ең дамыған фильм
Сізге келуге адамдар көп болса
...
Күш-жігерден кейін реттеу
Қазірге дейін
Бейнероликті көргенде ойыма келген Императордың жылқы кешіне арналған сахналық қойылым.
Дәлелдеу жеткілікті.
Табысқа жетуге үміттену
Тенго
Барлығы көшіру машинасы
Мен телефонмен сөйлесіп, әртүрлі нәрселерді қарап отырмын.
Котажин
Сіз тікелей айтасыз ба?
Мен қайда сөйлеймін?
Сондай-ақ аяқталды
…
...
Тенма
Не болды?
Құрметті баршаңызға, уақыт өтті.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Жалға берушіні қамтамасыз ету
Тенма Язе
Фильмнің жазғы концерті енді ашылды
"Маған су бер! Мен су кигім келеді" көпшілікке арналған иллюстрациялар
Түсінгеніңізге көп рахмет.
Қазіргі уақытта ресми түрде шығарылды
Бүгін кешке мен де сені тыңдаймын.
Гиганкатанранның 1000 ертегісінің ішінен таңдалған әңгіме
Басқа айқайлайды Али Томое
Орындалған арман, бай, жұмыс істейтін кедей
Әрине мен...
Жіберу
Армандар елі
Натоя да әңгіме оқиғасының 2-бөлімі
Бір ұлт
Ашу... Үш сөз тіркесінің ұзын тізімін ашу
Ала Динг сиқырлы жарық сиқыршысы
Ю Мин Мин ащы, ал алтын сонда.
Жетілу... Жетілу нүктесі Alibaba
Арман әлемінің іргелі жоқтығы
Бір түнде бай болу мүмкін емес
Ескі тәжірибе жұмысы
Шоғырлану күші мүмкін емес.
Әлиде, Тауда, Садада және Әлиде шындықты жариялаудағы маңызды сәт
Курстың соңы
Шындық оның өлі екендігі.
Патшаға қосылғаннан кейін
Марио Зкро
Ұмытылды
Тетен
Тенма
?
Өнімділік әсері?
Ол жерге қалай жеттіңіз?
Бұл да заңды мәселе
Коюки Кобоның бірден орындауы
Бұл кездесу аяқталды.
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Толтыруға болады
Қайта өмір сүрудің қажеті жоқ.
Өрт пен оттың айырмашылығы
...
Дегенмен, ресми орындау алдында қолайлы көзқарас болуы керек.
Түсіндіру… Түсініктеме алу
Ол жерге қашан келдіңіз?
?
…
Нағыз өлім
Коюки және т.б.
Бұл қоғамдық дамуды жоққа шығаратын жол.
Қажет емес
Нашар сахналық қойылым, күміс экрандағы ханзада сахналық пьесасы немесе ертерек шығарылым
Фотографиялық толық емес уақыт
Қоюки қайраншоға
Бұл іс жүзінде солай.
Жүрек соғу
Есептеу... Санрё Минг Genius ресми өнімділігі
Уақыт шектеулі
Алайда олай емес.
Ашылмаған жеке кездесу?
Ескірген
Тенма
Басқа ақпарат шығару үшін қолжетімді емес.
Тентен Фуаи Накашики
Дегенмен, бұл
...
Жапон тағамдары туралы айтудың бір жолы
Актерлік тәжірибе
Шебер әңгіменің қысқаша мазмұны
Жұмыртқаны алып тастаған кезде
Сіз ұсынысты қабылдадыңыз.
Армандағы қиял бақшасын қалай жазуға болады
Ертедегі жапондық коммерциялық әңгіме…
Кешір
Шабуыл келді
Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін.
Қолдануға арналған бір уақыт кезеңі
Кодтық аты: Принцесса Торн
Көпшілікке жарияланған күні
Күрделі сәтсіздік
Бұл менің өмірімдегі ең төменгі нүкте.
Ой толғаныс келді
...
Менің биылғы жылғы естелігім – шағын мәселе.
Басқа адамның сөздігіне қашан келдіңіз?
Адасып қалған кезде кенет пайда болуы
Басты кейіпкер ретінде шешілген киімдер
Сіз өлдіңіз бе?
шын ақиқат
Демек, егер шығын шығынға байланысты болса
«Жеңі» халыққа қызмет көрсету орталығының жоғарғы сатысы
Өзіне зиян келтіру
Сахнада
Зиянды қайталау
Дегенмен, менің орындау уақытым
Бұл спектакльді көрудің ең қызықты уақыты
Әрине, аудармаға көңілім толмайды.
Әйтсе де, табысын көргенде әбден қажыдым.
Жоғалғанды ​​көріп, абдырап қалу мүмкін емес.
Орындауды дереу жіберу
Нанаку - ең түрлі-түсті туынды
Дереу пайдалану және жетілмеген сұлулық та ең түрлі-түсті өндіріс болып табылады
Мен жай ғана басқа актермін.
Дегенмен, өрлеу сатысының алдында күш-қуат сезімі жетіп, жүрек тебіренеді.
...
Сахналық қойылым мен бейнебаян әртүрлі.
Тек қолжетімді негізгі мүмкіндік
Көру негізгі болып табылады
Бірегей кезең
Ең жақсы орындау және ең қызықты уақыт
Бұның себебі – сырт келбетінің мінсіз болуы
Сахнадағы табысты жетістік
Рұқсат етілген жеке жоғарғы шегі
Үздіксіз жасаудың ең бояулы кезеңі
Директордың әңгімесі зиян келтіреді.
Мен алдыңғы мақаланы жазғанда, сіз де, басқалар да өлді.
Сіз менің себебімді түсіндіңіз, ал мен өзімнің талантым мен күшімді жетілдірдім.
Бұл бірінші қадам
...
Тенма
Сіз не істеу керектігін білесіз бе?
Көрме келді.
...
Мен... көңілім толмайды...
Сіз осындасыз…
Үйрену керек пе?
Тентен, үлкен күш
Формальды орындау алдында алаңдаушылық факторы
Канам Гая
...
Басынан бастап
Неліктен басталды?
...
Иматенучи Кисада
Сіз нені айтасыз?
Сіздің жоспарыңыз – өзіңізге күтім жасау.
...
Сіз не айтасыз?
Жалға берушінің бірінші ретті қосымшасы
Кім жоғалып кетті?
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory